Hu Qingliang, Liu Dongna.
[Adaptiert von „Eine Frau, die nicht töten kann“]
Schicken Sie ihn zur Polizeiwache.
Das Gesetz wird ihn bestrafen.
Aber er hat meine Schwester getötet.
Wenn du ihn jetzt erwürgst,
Er sollte im Gefängnis sein.
Willst du deine Schwester
wegen ihm?
Tut mir leid, Bruder. Tut mir leid.
Nicht erfinden
um einen weiteren Fehler wiedergutzumachen.
Ich nehme dich mit. Es ist okay.
Hast du Angst? Was ist das für ein Blick?
Siehst du nicht, was los ist?
Hab keine Angst. Ich bin hier.
Eine Gruppe von Menschen schikaniert ein Mädchen am helllichten Tag.
Hast du zugesehen
Hast du zugesehen?
Du benimmst dich, als würdest du trinken.
Beheben Sie keinen weiteren Fehler
mit einem Fehler.
Aber was hat meine Schwester falsch gemacht?
Tut mir leid, Bruder.
Tut mir leid, tut mir leid, tut mir leid.
Was hat meine Schwester falsch gemacht?
Du hättest es mir früher sagen sollen.
Es kommt selten vor, dass man Sie auf der Polizeiwache sieht,
aber ich habe nichts bekommen.
Dann muss ich überlegen
ob ich dir dieses Geschenk machen sollte.
Die Opfer des Falles mit dem ausländischen Auto sind alle hier.
Ich bin mit psychologischer Beratung zufrieden.
Nehmen Sie alle Opfer mit, um ihre Aussagen aufzuzeichnen.
Komm mit mir.
Die Mädchen haben auf der Polizeiwache ausgesagt.
Wenn es nicht klappt, gehe ich zurück in meine Heimatstadt.
Du rennst, wenn du mit Putzen dran bist?
Der Chef möchte, dass Sie die Reinigung übernehmen.
Ich werde es jetzt tun.
Es ist meine Schuld, dass ich den ausländischen Autoladen nicht behalten habe.
Es tut mir wirklich leid.
Schauspieler.
Der Hauptdarsteller
Zhou Mu, Zhang He.
Schauspielertabelle.
Der Hauptdarsteller
Zhou Mu, Zhang He.
[Schauspielerform]
Lujin Tan-Salz.
[Mit]
Zhou Mu, Zhang He.
[Schauspielerform]
Lu Jinjing Tan Salt
Der Hauptdarsteller
Zhou Mu, Zhang He.
[Schauspielerform]
Lu Jinjing Tan Salt
Der Hauptdarsteller.
Schauspieler?
Zhou Mu, Zhang He.
Lu Jinjing Tan Salt
Der Hauptdarsteller.
Schauspieler?
Scarlett Pan Qiyan.
Zhou Mu, Zhang He.
Lu Jinjing Tan Salt
Der Hauptdarsteller.
Schauspieler?
Si Jiali, Pan Qiyan.
Zhou Mu, Zhang He.
Lu Jinjing Tan Salz
Fei, Lian, Zhou Haoshan (Amerika)
Schauspieler.
Si Jiali, Pan Qiyan.
Yan, Schwester, gut im Kampfsport.
Wang Yu, Liu Jie Yang.
Lu Jinjing Tan Salz
Fei, Lian, Zhou Haoshan (Amerika)
Schauspieler.
Si Jiali, Pan Qiyan.
Yan ist gut im Kampfsport.
Wang Yu, Liu Jie Yang.
Qin Shan, Liu Boyu.
Fei, Lian, Zhou Haoshan (Amerika)
Schauspieler.
Si Jiali, Pan Qiyan.
Shan, Liu Boyu.
Yan ist gut im Kampfsport.
Wang Yu.
Miao, Miao, Wang Ruixuan.
Fei, Lian, Zhou Haoshan (Amerika)
Si Jiali, Pan Qiyan.
Yan ist gut im Kampfsport.
Wang Yu, Liu Jie Yang.
Qin Shan.
Miao, Miao, Wang Ruixuan.
Fei, Lian, Zhou Haoshan (Amerika)
Gao, Ying, Han Fuyu.
Lian, Zhou Haoshan (Amerika)
Yan ist gut im Kampfsport.
Yu, Liu Jie Yang.
Qin Shan, Liu Boyu.
Miao, Miao, Wang Ruixuan.
Gao, Ying, Han Fuyu.
Yan, Schwester, gut im Kampfsport.
Wang Yu, Liu Jie Yang.
Qin Shan, Liu Boyu.
Miao, Miao, Wang Ruixuan.
Gao, Ying, Han Fuyu.
Besonderer Hauptdarsteller
Wang Yu.
Qin Shan, Liu Boyu.
Miao, Miao, Wang Ruixuan.
Gao, Ying,
Zhou Cheng Yong, Ji, Bing.
Besonderer Hauptdarsteller.
Qin Shan, Liu Boyu.
Miao, Miao, Wang Ruixuan.
Gao, Ying, Han Fuyu.
Zhou Cheng Yong, Ji, Bing.
Besonderer Hauptdarsteller.
Miao, Miao, Wang Ruixuan.
Gao, Ying, Han Fuyu.
Gao Hongshan Zhang Yakun
Zhou Cheng Yong, Ji, Bing.
Besonderer Hauptdarsteller.
Gao, Ying,
Gao Hongshan Zhang Yakun
Zhou Cheng Yong, Eislaufen.
Besonderer Auftritt.
Besondere Hauptrolle.
Gao Hongshan Zhang Yakun
Zhou Cheng Yong, Eislaufen.
Besonderer Auftritt.
Besondere Hauptrolle.
Gao Hongshan Zhang Yakun
Zhou Cheng Yong, Festlichkeit, Eis.
Hündchen, Jiang Han.
Besonderer Auftritt.
Gao Hongshan Zhang Yakun
Zhou Cheng Yong.
Hündchen, Jiang Han.
Besonderer Auftritt.
Hu Juan, Yang Yanran.
Jin Yi.
Gao Hongshan Zhang Yakun
Doggie Lee, Jiang Han.
Besonderer Auftritt.
Hu Juan, Yang Yanran.
Jin, einer, Ding Ziren.
Welpe, Kang Han.
Besonderer Auftritt.
Hu Juan, Yang Yanran.
Kin Tzu Eun
[Freundschaft]
Puppy Lee, Kang Han.
Besonderer Auftritt.
Hu Juan, Yang Yanran.
Jin
Feng, Lei, Wang Ze Zong.
Freundschaftsshow.
Doggie, Jiang, Han.
Hu Juan, Yang Yanran.
Jin
Feng, Lei, Wang Ze Zong.
Freundschaftsshow.
Hu Juan, Yang Yanran.
Zou Shixuan Wang Chuyu
Kin Tzu En
Feng, Lei, Wang Ze Zong.
Freundschaftsshow.
Chu Lang, Gong Zhi.
Zou Shixuan, Wang Chuyu.
Jin Yi.
Feng, Lei, Wang Ze Zong.
Freundschaftsshow.
Hu Qiang Wang Akademie.
Chu Lang, Gong Zhi.
Zou Shixuan Wang Chuyu
Feng, Lei, Wang Zezong.
Freundschaftsshow.
Hu Qiang Wang Akademie.
Chu-Lang-Palast.
Zou Shixuan Wang Chuyu
Feng, Lei, Wang Zezong.
Freundschaftsshow.
Schauspieler.
Hu Qiang Wang Akademie.
Chu Lang Gong Zhi.
Zou Shixuan, Wang Chuyu.
Feng, Lei, Wang Zezong.
Schauspieler.
Hu Qiang Wang Akademie.
Chu Lang, Gong Zhi.
Zou Shixuan Wang Chuyu
Schauspieler.
Hu Li. Hu Xin.
Hu Qiang Wang Akademie.
Chu-Lang-Palast.
Zou Shixuan Wang Chuyu
Schauspieler.
Hu Li. Hu Xin.
Hu Qiang Wang Akademie.
Chu, Yu, Guan Yixin.
Chu Lang Gong Zhi.
Xu Jia Jia, Du Yutong.
Schauspieler.
Hu Li.
Chu Yu Guan Yixin
Xu Jia Jia, Du Yutong.
Gu Xiaoyan, Liu Zhuo Qing.
Song Yue Ding Hong
Schauspieler.
Hu Li Hu Xin
Chu Yu Guan Yixin.
Xu Jia Jia, Du Yutong.
Gu Xiaoyan, Liu Zhuqing.
Er Wangwang Wang Chenhao
Song Yue Ding Hong.
Schauspieler.
Hu Li Hu Xin
Chu Yu Guan Yixin.
Xu Jia Jia, Du Yutong.
Gu Xiaoyan, Liu Zhuqing.
Er Wangwang Wang Chenhao
Song Yue Ding Hong.
Cao Cong.
Hu Li Hu Xin
Chu Yu Guan Yixin.
Xu Jia Jia, Du Yutong.
Gu Xiaoyan Liu Zhuo Qing
Er Wangwang Wang Chenhao
Song Yue, Ding Hong.
Wang Kun, Xie Peng Lu.
Cao Cong, Luo Datao.
Chu Yu Guan Yixin.
Xu Jia Jia, Du Yutong.
Gu Xiaoyan, Liu Zhuqing.
Er Wangwang Wang Chenhao
Song Yue Ding Hong.
Hu Juan, Wu Jinni.
Wang Kun, Xie Peng Lu.
Cao Cong, Luo Datao.
Chu Yu Guan Yixin
Gu Xiaoyan, Liu Zhuo Qing.
Er Wangwang Wang Chenhao
Song Yue Ding Hong.
Der kleine Hu Li, Wang Tian'er.
Kleiner Hu Juan, Wu Jinni.
Wang Kun, Xie Peng Lu.
Cao Cong, Luo Datao.
Gu Xiaoyan, Liu Zhuo Qing.
Er Wangwang Wang Chenhao
Song Yue, Ding Hong.
Der kleine Hu Li, Wang Tian'er.
Kleiner Hu Juan, Wu Jinni.
Wang Kun, Xie Peng Lu.
Cao Cong, Luo Datao.
He Wangwang Wang Chenhao
Little Hu Li Wang Tian'er.
Kleiner Hu Juan, Wu Jinni.
Wang Kun, Xie Peng Lu.
Cao Cong, Luo Datao.
Besonderer Schauspieler.
Der kleine Hu Li, Wang Tian'er.
Kleiner Hu Juan, Wu Jinni.
Wang Kun, Xie Peng Lu.
Cao Cong, Luo Datao.
Besonderer Schauspieler.
Der kleine Hu Li, Wang Tian'er.
Kleiner Hu Juan, Wu Jinni.
Wang Kun, Xie Peng Lu.
Rechtsanwalt, Qin Bo.
Vermieterin, Li Shaoyan.
Besonderer Schauspieler.
Der kleine Hu Li, Wang Tian'er.
Rechtsanwalt, Tan Bo.
Vermieterin, Li Shaoyan.
Besonderer Schauspieler.
Herr Drunken, Xu Kai.
Rechtsanwalt Tan.
Vermieterin: Li Shaoyan.
Lied, weiblich, Lisa.
Besonderer Schauspieler.
Herr Drunken, Xu Kai.
Rechtsanwalt Tan.
Vermieterin: Li Shaoyan.
Lied, weiblich, Lisa.
Besonderer Schauspieler.
Königlicher Vater, Xiao Yi.
Der betrunkene Chef Xu Kai.
Rechtsanwalt, Tan Bo.
Vermieterin: Li Shaoyan.
Lied, weiblich, Lisa.
Besondere Schauspielerin.
Königinmutter Zhang Xin.
Königlicher Vater, Xiao Yi.
Der betrunkene Chef Xu Kai.
Rechtsanwalt Tan.
Vermieter A, Zhang Zhencai.
[Vermieterin: Lee Shao Yan]
Li Lisa.
Königinmutter Zhang Xin.
Königlicher Vater, Xiao Yi.
Herr Drunken, Xu Kai.
Vermieter A, Zhang Zhencai.
[Vermieterin: Lee Shao Yan]
Li Lisa.
Königinmutter Zhang Xin.
Königlicher Vater, Xiao Yi.
Der betrunkene Boss Xu Kai.
Wonton, Yang Bao Sheng.
Vermieter A Zhang Zhencai
Der Sohn des Vermieters Xing Lei
Li Lisa.
Königinmutter Zhang Xin.
Königlicher Vater, Xiao Yi.
Der betrunkene Boss Xu Kai.
Wonton, Li Baosheng.
Die Empfangsdame, Ma Qingqing.
Vermieter A, Zhang Zhencai.
Der Sohn des Vermieters, Xing Lei.
Lied, weiblich, Lisa Li.
Königinmutter.
Königlicher Vater, Xiao Yi.
Wonton Li Yang Bao Sheng.
Die Empfangsdame, Ma Qingqing.
Vermieter A Zhang Zhencai
[Sohn des Vermieters Xing Lei]
Vater.
Mutter.
Wonton, Li Yang Bao Sheng.
Der Butler der Familie Gao, Zhu Jun.
Die Empfangsdame, Ma Qingqing.
[Junger Trinker Yang Haowen]
Vermieter A, Zhang Zhencai.
[Sohn des Vermieters, Xing Lei.]
Königinmutter Zhang Xin.
Wonton, Li Yang Bao Sheng.
Der Butler der Familie Gao, Zhu Jun.
Die Empfangsdame, Ma Qingqing.
Junger Weingast Yang Haowen.
Vermieter A Zhang Zhencai
Vermieter B Cheng Hongfei
Der Sohn des Vermieters, Xing Lei.
Wonton Li Yang Bao Sheng.
Der Butler der Familie Gao, Zhu Jun.
Die Empfangsdame, Ma Qingqing.
Junger Weingast Yang Haowen
Vermieter B Cheng Hongfei
Der Sohn des Vermieters, Xing Lei.
Onkel Hu, Song Jinwei.
Herr Chen, Han Long.
Wonton Li.
Der Butler der Familie Gao, Zhu Jun.
Die Empfangsdame, Ma Qingqing.
Junger Gast Yang Haowen
Vermieter B.
Herr Niu, Herr Xing Shu Yu.
Onkel Hu, Song Jinwei.
Herr Chen, Han Long.
Butler von Gao Mansion Zhu Jun
Junger Weingast Yang Haowen
Vermieter B Cheng Hongfei
Herr Niu, Herr Xing Shu Yu.
Sekretär Li Jiawang.
Onkel Hu, Song Jinwei.
Herr Chen, Han Long.
Butler von Gao Mansion Zhu Jun
Junger Weingast Yang Haowen
Vermieter B Cheng Hongfei
Herr Niu, Herr Xing Shu Yu.
Liu Yongsheng.
Sekretär Li Jiawang.
Onkel Hu, Song Jinwei.
Herr Chen, Han Long.
Doktor Liu Yongsheng.
Vermieter B.
Herr Niu, Herr Xing Shu Yu.
Sekretär Li Jiawang.
Onkel Hu, Song Jinwei.
Herr Chen, Han Long.
Doktor Liu Yongsheng,
Krankenschwester Tang Jiangxiu.
Herr Niu, Herr Xing Shu Yu.
Sekretär Li Jiawang.
Onkel Hu, Song Jinwei.
Wein, Gast, Zhao Wenyu, Chen Huafeng, L?? Armee,
Herr Chen, Han Long.
Doktor Liu Yongsheng.
Gast: Zhao Wenyu, Chen Huafeng, Lv Army,
Ben Gast Ding Haibo Zhou Guanghua
Krankenschwester Tang Jiangxiu
Herr Niu, Herr Xing Shu Yu.
Sekretär Li Jiawang.
Herr Chen, Han Long.
Arzt Liu Yongsheng
Binker Ding Haibo Zhou Guanghua
Krankenschwester Tang Jiangxiu
Herr Niu, Herr Xing Shu Yu.
Sekretär Li Jiawang.
[Getränke, Gast, Zhao Wenyu, Chen Huafeng, Lv Corps]
Doktor Liu Yongsheng.
Kunde Ding Haibo Zhou Guanghua Zhou Mann
Krankenschwester Tang Jiangxiu.
Der Fahrer der ausländischen Autowerkstatt, Qiu, Liu, Jie, Song, Chao.
Sekretär Li Jiawang.
[Getränke, Gast, Zhao Wenyu, Chen Huafeng, Lv Corps]
Doktor Liu Yongsheng.
Mädchen, nimm dein Herz, Ning Lijun, Zhang Liting.
Kunde Ding Haibo Zhou Guanghua Zhou Mann
Krankenschwester Tang Jiangxiu
Fahrer Yau, Liu, Jie, Song Chao!
Trinker Zhao Wenyu Chen Huafeng Lv Army
Ye Sfan, Yang Mei.
Mädchen, nimm dein Herz, Ning Lijun, Zhang Liting.
Kunde Ding Haibo Zhou Guanghua Zhou Mann
Krankenschwester Tang Jiangxiu
Der Fahrer der ausländischen Autowerkstatt, Qiu Gang, Liu Jie, Song Chao.
A, Ba Te'er.
Trinker Zhao Wenyu Chen Huafeng Lv Army
Ye Silfan, Yang, Mei.
Mädchen, nimm dein Herz, Ning Lijun, Zhang Liting.
Kunde Ding Haibo Zhou Guanghua Zhou Man
Der Fahrer der ausländischen Autowerkstatt, Qiu, Liu, Jie, Song. Chao.
A, Ba Te'er.
Wein, Gast, Zhao Wenyu, Chen Huafeng, L?? Armee,
Ye Sfan, Yang, Mei.
Mädchen, nimm dein Herz, Ning Lijun, Zhang Liting.
Der Fahrer der ausländischen Autowerkstatt, Qiu, Liu, Jie, Song. Chao.
A, Ba Te'er.
Chaos B.
Chaos C Da Peng.
Ye Sfan, Yang, Mei.
Mädchen, nimm dein Herz, Ning Lijun, Zhang Liting.
Der Fahrer der ausländischen Autowerkstatt, Qiu, Liu, Jie, Song. Chao.
A, Ba Te'er.
Chaos B.
Chaos C Big Peng
Rogue D. Li Fei.
Ye Sfan, Yang, Mei.
Mädchen, nimm dein Herz, Ning Lijun, Zhang Liting.
A, Ba Te'er.
Bad B, offen.
Chaos C Big Peng
Rogue D, Li Fei.
Rascal E Zhang Wu.
A, Ba Te'er.
Bad B, offen.
Chaos C Big Peng
Rogue D, Li Fei.
Rascal E Zhang Wu.
Chaos F Wang Yajie
Chaos B, Yunkai.
Chaos C Big Peng
Rogue D, Li Fei.
Rascal E Zhang Wu.
Chaos F Wang Yajie
Ein vielversprechender Schauspieler.
Chaos C Big Peng
Rascal D, Li Fei.
Rascal E Zhang Wu.
Chaos F Wang Yajie
Szener.
Wu Jiang Na, Li Wei, Huang Yuexin
Rascal D, Li Fei.
Rascal E Zhang Wu
Chaos F, Wang Yajie.
Yu Muchen, Xie Xiying, Nummer Lin Qing.
Szener.
Wu Jiangna Li Weiwei Huang Yuexin
Zhang Jiabao, Zhang Rui, Xu Xin.
Zhang Wu.
Chaos F.
Yu Muchen, Xie Xiying, Wu Linqing.
Szener.
Wu Jiangna, Li Weiwei, Huang Yuexin,
Zhang Jiabao, Zhang Xirui, Xu Xinxin.
Chaos F Wang Yajie
Yu Muchen, Xie Xiying, Wu Linqing.
Szenenbildner
Wu Jiang Na, Li Wei, Huang Yuexin.
Zhang Jiabao Zhang Xirui Xu Xinxin
Xu Yiqi, Yu Pengyu.
Yu Muchen, Xie Xiying, Wu Linqing.
Szener.
Wu Jiang Na, Li Wei, Huang Yuexin
, Zhang Jiabao, Zhang Rui, Xu Xin.
Xu Yiqi, Yu Pengyu.
Yu Muchen, Xie Xiying, Wu Linqing
Wu Jiangna Li Wei Huang Yuexin
Zhang Jiabao, Zhang Rui, Xu Xin.
Xu Yiqi, Yu Pengyu.
Tänzer.
Yu Muchen, Xie Xiying, Wu Linqing.
Zhang Jiabao, Zhang Rui, Xu Xin.
Xu Yiqi, Yu Pengyu.
Tänzer.
Yu Muchen, Xie Xiying, Wu Linqing,
Xu Yiqi, Yu Pengyu.
Li Ziyin Wang Shanshan
Wang Mingxin, Yang Mei, Zheng Ru.
Tänzer.
Xu Yiqi, Yu Pengyu.
Li Ziyin Wang Shanshan
Wang Mingxin, Yang Mei, Zheng Ru.
Tänzer.
Li Ziyin, Wang Shanshan.
Wang Mingxin, Yang Mei, Zheng Ru.
Tänzer.
Li Ziyin, Wang Shan.
Wang Mingxin, Yang Mei, Zheng Ru.
Ein Extra.
Tänzer.
Li Ziyin, Wang Shan.
Wang Mingxin, Yang Mei, Zheng Ru.
Eine Schauspielerin.
Tänzer.
Jia Gexue, Sun Ruomu, Qin Hongli, Li Feilin. Chen Bao Liang, Li Bao Bin, Zhuang Si Chuang,
Li Ziyin, Wang Shanshan,
Wang, Chi, Xiang, Long, Yang, Lei, Rui Donghui. Peng, Lin, Liu Hanwen, Su Zhengyou.
Wang Mingyun, Yang, Mei, Zheng Ru.
Ein Extra.
Jia Gexue, Sun Ruomu, Qin Hongli, Li Feilin, Chen Bao Liang, Li Bao Bin, Zhuang Si Chuang,
Xia Xinglong, Hu Zhiliang, Huang Jianjian, Rao Lanting. Li Zhiying, Liang, Yong, Feng Jianparty.
Duan Ruichang Zhu Xiaoqing Dong Yunyun Chen Weijie Wang Wenlan, Liu Yulong, Xi Miao Miao.
Wang, Xiang, Long, Yang, Lei, Rui Dong Hui. Peng, Lin, Liu Hanwen, Su Zhengyou
Gemeinsamer Schauspieler.
Hu Zhendong, Niu, Zhe, Yao, Ke, Cheng, Jun. Liu Dongsheng, Zhou Maomafeng, Mo Changyun,
Jia Gexue, Sun Ruochu, Qin Hongli, Li Feilin Chen Bao Liang, Li Bao Bin, Zhuang Si Chuang,
Lan Jinfu, Zhang Huijie, Fang Jingyi, Zhang Yuanyuan. Wu Xiangsen, Zhao, Hang, Li, Bei,
Xia Xing Long, Hu Zhi Liang, Huang Jian, Rao Lan Ting, Li Zhi Ying, Liang Yong, Feng Jian.
Sun Jing Hai, Zhang Wenqiang, Zhou Yongtai, Ruan Diao Xu, Huan, von Xingtao, Wu Qianqian.
Yun Ruiqing Tao Heyu Zhang Qingqing Yang Guohong Liu Zixiao, Feng Libin, Yuan, Fang
Duan Ruichang Zhu Xiaoqing Dong Yunyun Chen Weijie Wang Wenlan, Liu Yulong, Xi Miao Miao.
Wang, Xiang, Long, Yang, Lei, Rui Dong Hui. Peng, Lin, Liu Hanwen, Su Zhengyou
Hu Zhendong, Niu, Zhe, Yao, Ke, Cheng, Jun. Liu Dongsheng, Zhou Maomafeng, Mo Changyun
Lan Jin Fu, Zhang Hui Jie, Fang Jing Jing, Wu Xiangsen, Zhao Hang, Li Bei.
Sun Jing Hai, Zhang Wenqiang, Zhou Yongtai Xu, Huan, Wu Qianqian.
Sun Zhaogang, Yu Guangming, Zeng Xianjun, Zhang, Bo Li Yinhua, Yang Qi Qi, Huang, Long
Yun Ruiqing, Tao Heyu, Zhang, Qing, Yang Guohong
Liu Zixiao, Feng Libin
, Yuan, Fang Zhang Chen, Chao.
Duan Ruichang, Zhu Xiaoqing, Dong Yunyun, Chen Weijie Wang Wenlan, Liu Yulong, Xi Miao Miao
Lan Jinfu, Zhang Huijie, Fang Jingyi, Zhang Yuanyuan Wu Xiangsen, Zhao, Li, Bei
Sun Jing Hai, Zhang Wenqiang, Zhou Yongtai, Ruan Zuijiao Xu, Huan, von Xingtao, Wu Qian.
Sun Zhaogang, Yu Guangming, Zeng Xianjun, Zhang Li Yinhua, Yang Qi Qi, Huang, Long
Yun Ruiqing, Tao Heyu, Zhang, Qing, Yang Guohong Liu Zixiao, Feng Libin
, Yuan
, Fang Zhang
Wei Changren, Wang Bin Bin, Fu Huiqin, Ren Xinghao Zheng Haikuan Liu Zhengdong Su Fei
Ding Yeh Ching, Xia Zhihui, Xing Xingxing Xinglin, Bu Guochun Zhang Chunyan, Liu Xuery, Gu Tianlin.
Lan Jinfu, Zhang Huijie, Fang Jingyi, Zhang Yuanyuan. Wu Xiangsen, Zhao, Li, Bei,
Sun Zhaogang, Yu Guangming, Zeng Xianjun, Zhang, Bo, Li Yinhua, Yang Qi Qi, Huang, Long.
Zhang Xingbin, Peng Yiu Yi, Liu, Yang, Ma Yanan Cao Lele, Leung Li Ming, Cheng, Yang
Zhu Yunlong Li Zhaoyang Zhang Sheng Wen Ban, Chao, Yang Tian Hui, Chen, Chao.
Hao Yifei, Wei Ming, Guo Li, Yu Shaolin, Liu Xiaolei, Shi Mingxin.
Wei Changren, Wang Bin Bin, Fu Huiqin, Ren Xinghao Zheng Haikuan, Liu Zhengdong, Su Fei.
Produkt
Li Xinqiang, Huang Haibin, Wang Yinglong, Wang Chunfei Li, Chao, Jiang, Hao, Chen Linling.
Mitarbeitertisch.
Der Yellow Wild Wild Goose Scoop. Hadoya Jabu-Fluss.
Produkt.
[Mitarbeiterformular]
Hu Qingliang, Liu Dongna.
Gelbe Wildgansschaufel. Hadoya Bujiang.
Der Produzent.
Regisseur.
Mitarbeiterformular.
Hu Qingliang, Liu Dongna.
Produkt.
Chefproduzent.
Mitarbeiterformular.
Hu Qingliang, Liu Dongna.
Designer.
Xu Kai, Han Dan.
Chefproduzent.
Personalformular.
Hu Qingliang, Liu Dongna.
Produkt.
Produzent.
Seo Kai, Han Dan.
Chefproduzent.
Hu Qingliang, Liu Dongna.
Produzent.
Seo Kai, Han Dan.
Chefproduzent.
Hu Qingliang, Liu Dongna.
Qin, Bo, Li Shao Yan.
Produzent.
Seo Kai, Han Dan Dan.
Chefproduzent.
Tan, Bo, Li Shao Yan.
Produzent.
Direktor.
Seo Kai, Han Dan.
Chefproduzent.
Qin, Bo, Li Shao Yan.
Liu Ding.
Produzent.
Direktor.
Xu Kai, Han Dan.
Qin, Bo, Li Shao Yan.
Liu Ding.
Produzent.
Direktor.
Qin, Bo, Li Shao Yan.
Liu Ding.
Produzent.
Direktor.
Qin Bo, Li Shao Yan.
Liu Ting.
Direktor.
Qin, Bo, Li Shao Yan.
Liu Ding.
Regisseur.
Regieteam.
Liu Ding.
Regisseur.
Das Regieteam.
Geschäftsführer Han Bok Ok
Liu Ding.
Li Jiangyan.
Direktorenteam.
Geschäftsführer Han Bok-ok
Li Jiang Yan.
Leitungsteam.
Geschäftsführender Direktor Han Bok-ok.
Das Regieteam.
Geschäftsführer Han Bok-ok.
Erinnern Sie sich an Li Jiang Yan.
Das Produktionsteam.
Das Regieteam.
Geschäftsführer Han Fuyu.
Produktionsleiter, Feng Wenlong.
Produktionsteam.
Li Jiangyan.
Geschäftsführer Han Fuyu
Produktionsleiter, Feng Wenlong.
Produktionsteam.
Li Jiangyan.
Alle von ihnen, Su Yanfang.
Produzent und Regisseur Feng Wenlong.
Das Produktionsteam
wird von Su Yanfang geleitet.
Produzent Regisseur Feng Wenlong
Produktionsteam.
Regisseur Su Yanfang
Produzent und Regisseur Feng Wenlong
, Produktionsteam.
Alle holen Su Yanfang.
Produzent und Regisseur Feng Wenlong
. Das Produktionsteam.
Das Fototeam.
Alle, Su Yanfang.
Produzent und Regisseur Feng Wenlong
. Fotograf, Cloud, offen.
Fototeam.
Ich bin Su Yanfang.
Kamera A, Kamera Lee.
Fotograf: Cloud
Photography-Team.
Ich bin Su Yanfang.
Kamera A. Kamera Lee.
Kamera A.
Kamera B, Cho Jangzhuang.
Fotograf.
Fotografenteam.
Kamera A, Kamera, Lee Byeongho.
Kamera A Fokus, Cao Yanlong.
Kamera B, Zhao Zhuang.
Fotograf: Cloud
Photography-Team.
Kamera A, Kamera, Lee Byeongho.
Fokus von Kamera A, Cao Yanlong.
Telefon B.
Fokus von Telefon B, Gao Xiaodong.
Fotografenassistent Liu Xiaobin, Zhan Xiaolin, Yang Rui
, Fotograf, Cloud, offen.
Fotografieteam.
Kamera A, Kamera, Lee Byeongho.
Fokus von Kamera A, Cao Yanlong.
Telefon B, Zhao Zhuang.
Fokus von Telefon B, Gao Xiaodong.
Fotografenassistent Liu Xiaobin, Zhan Xiaolin Yang Rui
, Fotograf, Yun Kai.
Kamera A, Kamera Lee.
Kamera A Fokus, Cao Yanlong.
Telefon B, Zhao Zhuang.
Der Fokus des B-Telefons, Gao Xiaodong.
Fotografenassistent Liu Xiaobin Zhan Xiaolin Yang Rui
Kamera Ein Fokus, Cao Yanlong.
Telefon B, Zhao Zhuang.
Der Fokus des B-Telefons, Gao Xiaodong.
Fotografassistent Liu Xiaobin Zhan Xiaolin Yang Rui
Kamera Ein Fokus, Cao Yanlong.
Der Fokus des B-Telefons, Gao Xiaodong.
Fotografassistent Liu Xiaobin Zhan Xiaolin Yang Rui
Fotografenassistent Liu Xiaobin, Zhan Xiaolin, Yang Rui,
das Kunstteam.
Bin Zhan Xiao, Lin Yang Rui.
Fotografassistent.
Kunstlehrer Fan Biulin.
Kunstteam.
Es ist für den Film. Sun, Yan.
Kunstlehrer Fan Biulin.
Kunstteam.
Es ist für den Film. Sun, Yan.
Kunstlehrer Fan Biulin.
Kunstteam.
Es ist für den Film. Sun, Yan.
Kunstlehrer Fan Biulin.
Kunstteam.
Sun Yan, eine Kunst für die Schauspielerei.
Kunstlehrer Fan Biulin.
Kunstteam.
Requisitenteam.
Es ist eine Kunst für die Schauspielerei. Sun Yaoyan.
Kunstlehrer Fan Biulin.
Requisitenlehrer Zhao Kung.
Requisitenteam.
Die Kunst des Stücks, Sun, Yan.
Requisitenlehrer, Zhao Zha.
Requisitenteam.
Der Leiter des Requisitenteams, Du Shouyu.
Wang Peng Jian, ein Requisit für das Stück.
Requisitenlehrer, Zhao, Gong.
Requisitenteam.
Der Leiter des Requisitenteams, Du Shouyu.
Ein Werkzeug für die Schauspielerei.
Der Teamleiter des Requisitenteams, Lee Deok Woo.
Requisitenlehrer, Zhao, Gong.
Requisitenteam.
Der Leiter des Requisitenteams, Du Shouyu.
Eine Requisite für das Stück, Wang Peng Jian.
Requisiten für die Szene, Hero Li.
Der Teamleiter des Requisitenteams, Lee Deok Woo.
Requisitenlehrer, Zhao, Gong.
Requisitenteam.
Der Leiter des Requisitenteams, Du Shouyu.
Ein Werkzeug für die Schauspielerei.
Ein Werkzeug für die Schauspielerei. Zhang Jiagui.
Live-Requisite, Hero Lee.
Der Teamleiter des Requisitenteams, Lee Deok Woo.
Requisitenlehrer, Zhao, Gong.
Requisitenteam.
Leiter des Werkzeugteams, Du Shouyu.
Ein Werkzeug für die Oper. Zhang Jiagui.
Eine Requisite für das Stück, Wang Peng Jian.
Requisiten vor Ort.
Der Teamleiter des Requisitenteams, Lee Deok Woo.
Requisitenlehrer, Zhao Zhau.
Herr Du Shouyu.
Herr Du Shouxin, der Teamleiter für Dekorationen.
Ein Werkzeug für die Oper. Zhang Jiagui.
Ein Werkzeug für die Schauspielerei, Wang Peng Jian.
Requisiten für die Szene, Hero Li.
Der Teamleiter des Requisitenteams, Lee Deok-woo.
Leiter des Werkzeugteams, Du Shouyu.
Requisiten. Yang, Yu, Hu Jianpeng, Wu Zhiguang.
Herr Du Shou Xin, der Teamleiter für Dekorationen.
Ein Werkzeug für die Oper. Zhang Jiagui.
Ein Werkzeug für die Schauspielerei, Wang Peng Jian.
Requisiten für die Szene, Held Li.
Der Teamleiter des Requisitenteams, Li Deyu.
Requisiten, Yang, Yu, Hu Jianpeng, Wu Zhiguang.
Herr Du Shou Xin, der Teamleiter für Dekorationen.
Requisiten für die Oper. Zhang Jiagui.
Yang, Yu, Hu Jianpeng, Wu Zhiguang.
Requisiten.
Teamleiter der Requisiten.
Requisiten?
Herr Du Shou Xin, Teamleiter der Dekorationen.
Ein Werkzeug für die Schauspielerei. Zhang Jiagui.
Kostümteam.
Yang Yu Hu Jianpeng Wu Zhiguang
Requisiten vor Ort, Held Li.
Requisiten?
Herr Du Shou Xin, der Teamleiter für Dekorationen.
Ein Werkzeug zum Handeln. Zhang Jiagui.
Kostümteam.
Requisiten, Yang, Yu, Hu Jianpeng, Wu Zhiguang.
Du Shou Xin, der Teamleiter der Dekorationen.
Kostümteam.
der Leiter des Make-up-Teams, Cheng Xiaopai.
Styling-Lehrer Li Jiayi.
Requisiten, Yang, Yu, Hu Jianpeng, Wu Zhiguang.
Du Shou Xin, der Teamleiter der Dekorationen.
Maskenbildnerin Cao Hong
, Kostümteam.
Leiterin des Maskenbildnerteams Cheng Xiaopai.
Styling-Trainerin Li Jiayi.
Maskenbildnerin Cao Hong.
Kostümteam.
Leiterin des Maskenbildnerteams Cheng Xiaopai.
Im Mittelpunkt steht Zhou Jinghong.
Styling-Trainerin Li Jiayi.
Maskenbildner Cao Hong
Kostümteam.
Der Leiter des Ankleideteams, Cheng Xiaopai.
Der Schwerpunkt liegt auf Zhou Jinghong.
Make-up, Liang Yuejiao, Ma Jiao.
Styling-Lehrer Li Jiayi.
Maskenbildner Cao Hong
Kostümteam.
Leiterin des Kostümteams Wang Aixia.
Der Leiter des Make-up-Teams, Cheng Xiaopai.
Konzentrieren Sie sich auf die Szene.
[Liang Yuejiao, Ma Jiao]
Styling-Lehrer Li Jiayi.
Maskenbildnerin Cao Hong,
Kostümassistentin Wang Adong, Jin Mengjie,
Kostümteamleiterin Wang Aixia.
Der Leiter des Make-up-Teams, Cheng Xiaopai.
Der Schwerpunkt liegt auf Zhou Jinghong.
Make-up, Liang Yuejiao, Ma Jiao.
Styling-Lehrer Li Jiayi.
Maskenbildnerin Cao Hong,
Kostümassistentin Wang Adong, Jin Mengjie,
Kostümteamleiterin Wang Aixia.
Der Leiter des Make-up-Teams, Cheng Xiaopai.
Der Schwerpunkt liegt auf Zhou Jinghong.
Make-up Liang Yuejiao Ma
Maskenbildner Cao Hong.
Kostümassistent Wang Aidong, Jin Mengjie
Kostümteamleiter Wang Aixia.
Starren Sie auf die Szene.
Maschine Liang Yuejiao Ma
Kostümassistent Wang Aodong, Jin Mengjie
Kostümteamleiter Wang Aixia.
Der Schwerpunkt liegt auf Zhou Jinghong.
Make-up Liang Yuejiao Ma
Kostümassistent Wang Aodong, Jin Mengjie
Kostümteamleiter Wang Aixia.
Beleuchtungsteam.
Maschine Liang Yuejiao Ma
Kostümassistent Wang Aodong, Jin Mengjie
Kostümteamleiter Wang Aixia.
Das Feuerzeug, Li Yunfei.
Lichtlehrer, Li Mengtao.
Beleuchtungsteam.
Beleuchtung Suke Lee Hwi.
Beleuchtungsmeister.
Beleuchtungslehrer, Li Mengtao.
Beleuchtungsteam.
Lichtassistent Li Hoon Bo Zhang Junbiao Yan Langke
Beleuchtung Daisuke Li Hwi.
Lichtmeister Li Yunfei.
Lichtlehrer, Li Mengtao.
Beleuchtungsteam.
Lichtmeister, Li Yun Fei.
Cao Guangli Deng Wei
Beleuchtungsassistent Li Xun Bo Zhang Junbiao Yan Dengke
Beleuchtung Daisuke Li Xiaohui.
Lichtlehrer, Li Mengtao.
Beleuchtungsteam.
Leichter, Li Yun Fei.
Cao Guangli Deng Wei
Beleuchtungsassistent Li Xun Bo Zhang Junbiao Yan Dengke
Beleuchtung Daisuke Li Hwi.
Lichtmeister Li Yunfei.
Lichtlehrer, Li Mengtao.
Cao Guangli Deng Wei
Lichtassistent Li Xun Bo Zhang Junbiao Yan Dengke
Licht Daisuke Li Xiaohui
Lichtmeister Li Yunfei.
Das stellvertretende Direktorenteam.
Cao Guangli Deng Wei
Beleuchtungsassistent Li Xun Bo Zhang Junbiao Yan Dengke
Beleuchtung Daisuke Lee Hwi.
Das stellvertretende Direktorenteam.
Cao Guangli, Deng Wei,
Lichtassistent Li Xun Bo Zhang Junbiao Yan Dengke
Audition Director Zhu Jun
Stellvertretendes Direktorenteam.
Cao Guangli Deng Wei
Schauspieler, Regieassistent, Niu, Niu.
Der amtierende Regisseur Zhu Jun.
Das Team der stellvertretenden Regisseure.
Schauspielerischer Regieassistent, Niu, Niu.
Schauspielerischer Regieassistent Xing Lei
. Amtierender Regisseur Zhu Jun.
Das Team der stellvertretenden Regisseure.
Regieassistent Niu, Niu.
Regieassistent Xing Lei.
Stimmen Sie für den Regisseur ab. Zhu Jun.
Das Team der stellvertretenden Regisseure.
Schauspielerischer Regieassistent, Niu, Niu.
Schauspielerischer Regieassistent Xing Lei
. Amtierender Regisseur Zhu Jun.
Action-Team.
Regieassistent Niu, Niu.
Regieassistent Xing Lei.
Regie Zhu Jun.
Zhang Yutao.
Aktionsteam.
Regieassistent, Schauspieler, Niu, Niu.
Schauspieler und Regieassistent Xing Lei
Zhang Qiang, Li Yutao.
Aktionsteam.
Ersatz Zhao Jiabao Wu Shuang
Schauspieler Regieassistent Xing Lei
Zhang Qiang, Li Yutao.
Aktionsteam.
Ersetzen Sie Zhao Jiabao Wu Xiaoshuang
Wu, OK. Chen Guodong, Li, Bo, Zhao Zihao.
Zhang, Qiang, Li Yutao.
Aktionsteam.
Zhang Chuan, Wang Zhiqiang, Ma Mingming.
Auswechslung.
Wu
Zhao Jiabao, Wu Shuang.
Chen Guodong, Li, Bo, Zhao Zihao.
Liu Wenbin, Chen Haoran.
Zhang Qiang, Li Yutao.
Aktionsteam.
Zhang Chuan, Wang Zhiqiang, Ma Mingming.
Auswechslung Zhao Jiabao Wu Shuang
Wu, OK, Chen Guodong, Li, Bo, Zhao Zihao.
Liu Wenbin, Chen Haoran.
Zhang Qiang, Li Yutao.
Aktionsteam.
Zhang Chuan Wang Zhiqiang Ma Mingming
Ersatz Zhao Jiabao Wu Shuang
Wu, OK, Chen Guodong, Li, Bo, Zhao Zihao.
Liu Wenbin, Chen Haoran.
Zhang, Qiang, Li Yutao.
Zhang Chuan, Wang Zhiqiang, Ma Mingming.
Einwechslung Zhao Jiabao Wu Shuang
Wu, OK. Chen Guodong, Li, Bo, Zhao Zihao.
Spirituelles Musikteam.
Wen Bin, Chen Haoran.
Zhang Chuan, Wang Zhiqiang, Ma Mingming.
Das Aufnahmeteam.
Auswechslung Zhao Jiabao Wu Shuang
Wu, OK, Chen Guodong, Li, Bo, Zhao Zihao.
Liu Wenbin, Chen Haoran.
Zhang Chuan, Wang Zhiqiang, Ma Mingming.
Aufnahmelehrer Wang Xiaolong.
Das Aufnahmeteam.
Wu, okay. Chen Guodong, Li, Bo, Zhao Zihao.
Liu Wenbin, Chen Haoran.
Zhang Chuan, Wang Zhiqiang, Ma Ming.
Sprachassistent Xin De Ming Wu Jing
Aufnahmelehrer, Wang Xiaolong.
Das Aufnahmeteam.
Sprachassistent Xin De Ming Wu Jing
, Aufnahmelehrer Wang Xiaolong.
Das Aufnahmeteam.
Sprachassistent Xin De Ming Wu Jing
, Aufnahmelehrer Wang Xiaolong.
Das Aufnahmeteam.
Das Veranstaltungsteam.
Sprachassistent Xin De Ming Wu Jing.
Aufnahmelehrer Wang Xiaolong.
Das Aufnahmeteam.
Das Veranstaltungsortteam.
Sprachassistent Xin De Ming Wu Jing
Aufnahmelehrer, Wang Xiaolong.
Live-Produzent Zhu Biao
Direktor.
Das Veranstaltungsortteam.
Zhang, Jie, Zhou Wenjie, Gao, Yuan.
Sprachassistent Xin De Ming Wu Jing
Produzent Zhu Biao
Herr Shi.
Das Veranstaltungsortteam.
Zhang, Jie, Zhou Wenjie, Gao, Yuan,
Zhang Yikang Party Haoxin Zhang MingGuan
Live-Produzent Zhu Biao
Direktor.
Das Veranstaltungsortteam.
Zhang Jiajie, Zhou Wenjie, Gao Mingyuan,
Zhang Yikang Party Haoxin Zhang MingGuan
Live-Produzent Zhu Biao
Film.
Das Veranstaltungsortteam.
Zhang Yikang Partei Haoxin Zhang Mingguan
Zhang Jie, Zhou Wenjie, Gao Yuan.
Live-Produzent Zhu Biao
Film.
Das Veranstaltungsortteam.
Zhang Yikang Partei Haoxin Zhang Mingguan
Zhang Jie, Zhou Wenjie, Gao Yuan.
Produzent Zhu Biao
Drama.
Aktion.
Zhang Yikang Partei Haoxin Zhang Mingguan
Zhang Jie, Zhou Wenjie, Gao Yuan.
Live-Produzent.
Aktion.
Zhang Yikang Partei Haoxin Zhang Mingguan
Zhang Jie, Zhou Wenjie, Gao Yuan.
Drama-Foto.
Zhang Yikang Partei Haoxin Zhang MingGuan
Guo Zupeng.
Zeig mir.
Dramatisches Foto.
Guo Zupeng.
Hinter den Kulissen.
Dramatisches Foto.
Herzklopfen.
Hinter den Kulissen.
Guo Zupeng.
Fassen Sie sich ein Herz.
Hinter den Kulissen.
Guo Zupeng.
Fassen Sie sich ein Herz.
Hinter den Kulissen.
Fahrerteam.
Herzklopfen.
Hinter den Kulissen.
[Feng Lianjun, Luo Guoguo, Bi Fenggui, L?? Xu] Jang Joong-hwi und Zhu-won zahlen.
Fahrerteam.
Herzklopfen.
Hinter den Kulissen.
Ren Chunlei, Zheng Guangchun, Zhu Xingqi, Li Xiaobo. Seo Se-hyung.
Feng Lianjun, Luo State verwenden Bi Fenggui, L?? Xu Zhang Zhonghui, Zhu Yuan Fu.
Fahrerteam.
Zangenherz.
Ren Chunlei, Zheng Guangchun, Zhu Xingqi, Li Xiaobo. Xu Shijun.
Feng Lianjun, Luo State verwenden Bi Fenggui, L?? Xu Zhang Zhonghui, Zhu Yuan Fu.
Fahrerteam.
Ren Chun Lei, Zheng Guangchun, Zhu Xingqi, Li Xiaobo. Xu Shibing.
Feng Lianjun, Luo State verwenden Bi Fenggui, L?? Xu Zhang Zhong Hui, Zhu Yuan Fu.
Fahrerteam.
Ren Chun Lei, Zheng Guangchun, Zhu Xingqi, Li Xiaobo. Xu Shibing.
Feng Lianjun, Luo State verwenden Bi Fenggui, L?? Xu Zhang Zhong Hui, Zhu Yuan Fu.
Spätere Produktion.
Ren Chun Lei, Zheng Guangchun, Zhu Xingqi, Li Xiaobo. Xu Shijun.
Feng Lianjun, Luo Guoshu Bi Fenggui, L?? Xu Zhang Zhong Hui, Zhu Yuan Fu.
Beijing Sheng Culture and Communication Co., Ltd.
Ren Chunlei,
Ren Chun Lei, Zheng Guangchun, Zhu Xingqi, Li Xiaobo. Xu Shijun.
Postproduktion von
Beijing Sheng Culture and Communication Co., Ltd.
Projektleiter, Li Lusheng.
Postproduktion durch Beijing Sheng Culture and Communication Co., Ltd.
Spätphasenplanung: Yoo Hae-yeon.
Projektleiter: Li Lusheng.
Postproduktion durch Beijing Sheng Culture and Communication Co., Ltd.
Spätphasenplanung: Yoo Hae-yeon.
Projektleiter: Li Lusheng.
Postproduktion durch Beijing Sheng Culture and Communication Co., Ltd.
Spätphasenplanung: Yoo Hae-yeon.
Projektleiter: Li Lusheng.
Beijing Sheng Culture and Communication Co., Ltd.
Der Postproduktionsdirektor, Liu Haiyan.
Projektleiter.
Beijing Sheng Culture and Communication Co., Ltd.
Der Postproduktionsdirektor, Liu Haiyan.
Videoteam.
Projektdirektor, Li Lusheng.
Herausgeber: Cao Yangang.
Postproduktionsleiter: Yoo Haiyan.
Videoteam.
Projektleiter: Li Lusheng.
Schnitt: Cao Yangang.
Postproduktionsleiter: Yoo Hae-yeon.
Videotechnik: Hwang Junda.
Videoteam.
Herausgeber: Cao Yangang.
Spezialeffekte: Fan Haimu
, Videotechnik: Hwang Junda.
Videoteam:
Person: Xu Congfeng.
Herausgeber Cao Yangang.
Spezialeffekt Fan Haijie
Videotechnik, Hwang Junda.
Videoteam.
Personor Xu Congfeng.
Herausgeber Cao Yangang.
Verpackung Fan Haijie
Charakter, Bildschirm, Hu Yuelong.
Spezialeffekt Fan Haijie
Videotechnik, Hwang Junda.
Videoteam.
Personor Xu Congfeng.
Herausgeber Cao Yangang.
Verpackung Fan Haijie
Die Untertitel Hu Yuelong.
Spezialeffekt-Fan-Hajie-
Videotechnologie.
Farbkühler Xu Congfeng.
Verpackung Fan Haijie
Charakter, Bildschirm, Hu Yuelong.
Spezialeffekt Fan Haijie
Videotechnik, Huang Junda.
Farbkühler Heo Congfeng
Verpackung Fan Haijie
Untertitel Hu Yuelong.
Spezialeffekt Fan Haijie
Charmer Heo Congfeng.
Verpackung Fan Haijie
Voice-Gruppe.
Die Untertitel Hu Yuelong.
Spezialeffekt-Fan Haijie
Verpackungsfan Haijie
Sprecher Regisseur Yang Zi.
Voice-Team.
Untertitel Hu Yuelong.
Praktikant, Wang Chen.
Verpackungsfan Haijie.
Sprecherdirektor Yang Zi.
Voice-Team.
Praktikant: Wang Chen.
Sprachdirektor: Yang Zi.
Sprachteam:
Effekteditor: Hong Haohao
Praktikant Wang Chen.
Sprachdirektor Yang Zizi.
Sprachteam.
Geräuschemacher Yang Hongqiang,
Effekteditor Hong Hao.
Genosse Wang Chen.
Sprachdirektor Yang Zi.
Sprachteam.
Geräuschemacher Yang Hongqiang
. Geräuschemacher Wang Qiuyan. Blumeneffekt
-Editor Hong
Praktikant, Wang Chen.
Sprecherdirektor Yang Zizi.
Foley-Künstler Yang Hongqiang
Foley-Aufnahme Wang Qiu Yan Hua Zhen
Foley-Editor Wang Jintian
Effekt-Editor Hong
Praktikant, Wang Chen.
Sprecherdirektor Yang Zi.
Foley-Künstler Yang Hongqiang
Foley-Aufnahme Wang Qiu Yan Hua Zhen
Foley-Editor Wang Jintian
Effekt-Editor Hong
Recorder Wang Chen
Geräuschemacher Yang Hongqiang.
Geräuschemacher Wang Qiu Yan Hua Zhen,
Geräuschemacher.
Effekteditor Hong
Wang Chen, ein Tonmeister.
Geräuschemacher Yang Hongqiang.
Foley-Aufnahme Wang Qiu Yan Hua Zhen
Foley-Redakteur Wang Jintian
Wang Chen.
Foley-Aufnahme Wang Qiu Yan Hua Zhen
Foley-Redakteur Wang Jintian
Wang Chen.
Musikteam.
Foley-Herausgeber Wang Jinlin
Recorder, Wang Chen.
Musikdirektor Li Lusheng.
Musikteam.
Herr Wang Chen.
Musikdirektor Li Lusheng.
Musikteam.
Musikredakteur Wu Di
Musikdirektor: Li Lusheng.
Musikteam.
Musikredakteur Wu Di
Musikdirektor: Li Lusheng.
Musikteam.
Musikredakteur Wu Di
Musikdirektor: Li Lusheng.
Musikteam.
Musikredakteur Wu Di.
Titelsong „You Give Me“.
Musikdirektor: Li Lusheng.
Musikteam:
Musikredakteur: Wu Di.
Titelsong „You Give Me“.
Akt.
Musikalischer Leiter: Li Lusheng.
Musikredakteur.
Titelsong „You Give Me“.
Text: Peng Yuanyuan.
Gesang: Liu Jie.
Musikredakteur: Wu Didi
Titelsong „You Give Me“.
Komponiert von Peng Yuanyuan.
Text: Peng Yuanyuan.
Gesang: Liu Jie.
Titelsong „You Give Me“.
Text: Peng Yuanyuan.
Komponiert von Peng Yuanyuan.
Gesang: Liu Jie.
Version rechts: Fang. Guangzhou Feille Culture Co., Ltd.
Titelsong „You Give Me“.
Komponiert von Peng Yuanyuan.
Text: Peng Yuanyuan.
Sänger: Liu Jie.
Copyright: Guangzhou Feille Culture Co., Ltd.
Komponiert von Peng Yuanyuan.
Liedtext: Peng Yuanyuan.
Sänger Liu Jie.
Copyright: Fang, Guangzhou Feille Culture Co., Ltd.
Text: Peng Yuanyuan.
Komponiert von Peng Yuanyuan.
Copyright: Guangzhou Fei Le Culture Co., Ltd.
Ming Xie.
Guizhou Alkohol Co., Ltd.
Urheberrecht: Fang, Guangzhou Feille Culture Co., Ltd.
Guizhou Alcohol Co., Ltd.
Ming Xie.
[Produktunternehmen]
Produktunternehmen?
Guangzhou Yin Fu Kultur- und Kommunikationsgesellschaft mbH,
Guizhou Alkoholgesellschaft mbH,
Ming Xie.
Produktunternehmen.
Guangzhou Yin Fu Kultur- und Kommunikationsgesellschaft mbH.
Hainan Zhongsheng Changyi Kultur- und Kommunikationsgesellschaft mbH.
Guizhou Alkoholgesellschaft mbH.
Produktunternehmen.
Guangzhou Yin Fu Kultur und Kommunikation Co., Ltd.
Hainan Mittelschule Changyi Kultur und Kommunikation Co., Ltd.
Produktunternehmen.
Guangzhou Yin Fu Kultur und Kommunikation Co., Ltd.
Hainan Mittelschule Changyi Kultur und Kommunikation Co., Ltd.
Produktunternehmen.
Guangzhou Yin Fu Kultur und Kommunikation Co., Ltd.
Hainan Mittelschule Changyi Kultur und Kommunikation Co., Ltd.
Produktunternehmen.
Guangzhou Yin Fu Kultur und Kommunikation Co., Ltd.
Hainan Mittelschule Changyi Kultur und Kommunikation Co., Ltd.
[Hainan Mittelschule Promotion Co., Ltd.] [Hainan Promotion Co., Ltd.]